Apa yang kamu kirimkan
itu membuatnya
kaget dan dia pingsan?
Nenek, apapun itu, Dr
Shiv akan memberitahumu.
Tapi sekarang, aku harus bertemu Dr Shiv.
Silakan.
Shakti!
Berhenti di situ!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Nenek...
Anda mendengar apa yang dikatakan dokter.
Anda bertanggung jawab
atas kondisi Shiv saat ini.
Anda tidak akan masuk ke dalam.
Mengapa kamu ingin pergi sekarang?
Mengapa kamu ingin pergi?
Maukah kamu membunuh Shiv?
Saya tidak tahu mengapa dokter
mengatakan demikian, nenek.
Tapi percayalah.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
Dr Shiv jika aku masuk ke dalam.
Silakan.
Shakti!
Anda sedang mempelajari MBBS.
Anda belum menjadi dokter sehingga
Anda mengabaikan dokter senior.
Apakah Anda lebih berpendidikan dari dia?
Anda tidak akan masuk ke dalam.
Tapi ayah, dia tidak sehat.
Tolong...
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Biarkan dia bertemu dengannya.
Biarkan Shakti bertemu Shiv sekali saja.
Kamu diam!
Kalau tidak, apa yang tidak
terjadi selama bertahun-tahun
akan terjadi hari ini di depan
semua orang di rumah sakit.
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanmu di sini.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk bertemu Dr Shiv.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Anda tidak akan masuk ke dalam.
Jika kamu adalah istri
Shiv, aku adalah ayahnya.
Kehidupan Shiv kami pertama
kali dirusak oleh ibunya.
Dan sekarang, istrinya
menghancurkan hidupnya.
Tapi sekarang, saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Padma!  - Ya, Raghunath.
Rimjhim.  - Ya, paman?
Buang mereka.
Oke.  - TIDAK.
Kamu tidak bisa melakukan ini, ayah.
Sekarang, kami akan
menunjukkan kepada Anda
apa yang bisa dan
tidak bisa kami lakukan.
Rimjhim, tidak.
Tidak, Rimjhim.
- Ayo pergi, Gayatri.
Dokter Shiv!
Dokter Shiv!  - Anakku...
Paman bilang kamu
tidak bisa bertemu Dr Shiv.
Jadi, kamu tidak bisa
bertemu dengannya.
Dokter Shiv!
Ayo.  - Dr Shiv!
Bolehkah aku bertemu anakku?
Tidak, tuan.  Kami tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Silakan pergi sekarang.
Setelah kondisi Dr Shiv stabil,
kami akan memberitahu Anda.
Untuk saat ini, silakan pergi.
Dokter, Shiv kita akan
baik-baik saja, kan?
Percayalah kepadaku.  Kami melakukan yang terbaik.
Tolong jaga dia.  - Tentu.
Lepaskan aku!  - Ayo pergi.
Tinggalkan aku!  - Rinjhim!
Melepaskan!
- Tidak, Rimjhim.  Silakan.
Rimjhim.
Jangan berani-berani kembali lagi.
Kalau tidak, saya akan menelepon
polisi dan mengirim Anda ke penjara.
Sudah kubilang begitu, Shakti.
Kau memisahkanku dari cintaku.
Demikian pula, Anda juga
akan terpisah dari cinta Anda.
'Kau merenggut
cintaku, suamiku, dariku.'
'Aku mengutukmu'
'bahwa kamu tidak akan pernah berhasil dalam cinta.'
'Kebahagiaanmu
akan direnggut darimu.'
'Suamimu akan
dipisahkan darimu.'
Lihat,
kutukanku berhasil.
Ayo pergi, Rimjhim.
Tidak perlu berdebat dengan mereka.
Ayo pergi.
Aku penasaran apa yang
terjadi pada Shiv
secara tiba-tiba.
Ibu, tidak terjadi apa-apa.
Seseorang melakukannya.  saya yakin
Mandira melakukan sesuatu pada Dr Shiv.
Saya terkesan.
Kamu juga punya sisi gelap
yang tersembunyi, Padma.
Ayolah, Mandira.
Kamu membuatku malu.
Jangankan sisi gelapnya,
Aku bahkan tidak punya sisi tersembunyi apa pun.
Bolehkah aku jujur ​​padamu?
Setelah melihat Shiv terbaring
tak sadarkan diri seperti ini,
Saya merasa sangat gugup.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Belum ada yang terjadi padanya.
Tuan Bholenath.
Tapi sesuatu akan terjadi sekarang.
Apa... Apa yang akan terjadi?
pembunuhan Shiv.
Apa?
Coba pikirkan, Padma.
Shiv ada di ICU sekarang.
Dia sendirian di sana.  Dia sakit.
Tidak ada yang menemaninya.
Baik Shakti maupun Gayatri.
Bahkan Nandu pun tidak.
Dalam situasi seperti ini,
jika Shiv meninggal, siapa
yang akan disalahkan?
Siapa?
Shakti.
Ini adalah kesempatan kita.
Ini adalah kesempatan emas bagi kami.
Kita harus membunuh
Shiv di sini, sekarang juga.
Saya tidak akan membiarkan kerugian apa pun
datanglah ke Dr Shiv.
Shiv akan mati hari ini.
Ibu, kami harus masuk ke
dalam dengan cara apa pun.
Mandira sedang merencanakan sesuatu.
Saya tidak yakin apa
yang dia rencanakan,
tapi saya tahu
niatnya tidak baik.
Selain itu, anggota keluarga kami
percaya padanya secara membabi buta.
Dia bisa melakukan apa saja
dengan memanfaatkannya.
Kamu benar sekali, sayang.
Kita tidak bisa mempercayai Mandira.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tapi sayang,
anggota keluarga tidak akan membiarkan
Anda masuk dengan cara apa pun.
Kita bisa mencoba.
Kita bisa masuk ke dalam dengan licik.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Ibu, sepertinya aku melihat Keertan.
- Apa?
Keertan?
Tapi Keertan dipenjara, sayang.
Tidak, ibu.  Saya melihat Keertan.
Ibu, pikirkanlah.
Apakah ada yang berbicara dengan Keertan
sejak dia ditangkap?
Adakah yang tahu di kantor
polisi mana dia berada?
Tidak, kan?
Terlebih lagi, kami bahkan mendapatkan
pembaruan hanya dari Mandira.
Dan...
- Apalagi Mandira menelepon polisi.
Tepat.
Tapi jika
dia adalah Keertan,
maka pasti ada alasan kuat
di balik kehadirannya sayang.
Dia ada di sini karena suatu alasan.
Ibu, aku yakin
Mandira meminta Keertan untuk datang ke sini.
Ya.
saya takut
Mandira mungkin memanfaatkannya untuk menyakiti Dr Shiv...
- Tidak.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Kita tidak bisa panik saat ini.
Kita harus memikirkan hal
ini dengan kepala dingin.
Lakukan ini.
Pergi ke setiap kantor polisi terdekat
dan periksa apakah Keertan ada di sana.
Sementara itu, saya
akan mengikuti pria ini
dan awasi dia, oke?
Tapi bagaimana saya bisa pergi
ke setiap kantor polisi sendirian?
Siapa bilang kamu akan pergi ke sana sendirian?
Tante.
Saya mendengar semuanya.  Jangan kuatir.
Gayatri tidak akan pergi ke sana sendirian.
Saya akan menemaninya.
Kami akan pergi dan memeriksa
setiap kantor polisi
di wilayah ini, oke?
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Saya gugup.
Aku tidak tahu apakah aku bisa
melakukan semua ini sendirian.
Tidak sayang.
Anda tidak sendirian.
Untuk informasi Anda,
Istri Dr Shiv, ibunya
dan ibu mertuanya
akan menjadi perisai pelindungnya
terhadap musuh-musuhnya.
Kami tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Dr Shiv Anda.
Anda adalah ibunya,
Manorama, bukan ibu mertuanya.
Anda menganggap Shiv anak Anda.
Jadi, kamu juga ibunya.
Kita bertiga akan merusak
rencana musuh kita.
Salam Tuan Mahadewa.
- Salam Tuan Mahadewa.
Kalian berdua harus pergi sekarang.  Ayo.
- Ya.
Ayo pergi.
Ibu.
Saya tidak punya telepon untuk menghubungi Anda.
Ini teleponku.
Jaga dirimu.  - Kamu juga.
Ayo cepat.
Saya tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpa Anda, Dr Shiv.
Tuan Bholenath bersamaku.
'Dr Shiv, tolong cepat datang ke sini.'
'Jika kamu datang ke sini, kamu
akan menemukan kebenarannya.'
'Dan setelah itu, semua masalah
yang kamu hadapi dalam hidupmu'
'akan terselesaikan.'
'Tolong cepat datang ke sini.'
'Shakti...'
Apa yang kamu bicarakan, Mandira?
Saya sudah bilang berkali-kali
bahwa kami bukan penjahat.
Sekarang, jangan
bilang padaku bahwa aku
tidak ingin membuktikan
kesetiaanku padamu.
Anda bukan seorang permaisuri.
Saya juga bukan seorang pelacur.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Saya tidak ingin masuk penjara
dalam upaya untuk membuktikan
kesetiaan saya kepada Anda.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Kamu tidak akan
membunuh Shiv, Padma.
bukan aku?
Ya Tuhan!
Lalu, apakah kamu akan...
Tidak, Padma.
Bagaimana aku akan membunuhnya?
Kami adalah keluarga.
Ya.
Kami akan bersama keluarga.
- Ya.
Saat kita bersama keluarga,
saat kita berada di depan mata mereka,
kami tidak akan dituduh melakukan hal itu.
Siapa yang akan menyelesaikan tugas ini?
Seorang dokter?
Seorang perawat?
Anak bangsal?
Orang luar?
Mandira,
sudahkah Anda mempekerjakan
seseorang untuk melaksanakan tugas ini?
Mempekerjakan seseorang untuk melaksanakan
tugas semacam ini memiliki risiko tersendiri.
Siapa tahu,
seseorang mungkin menjual
Anda tepat di depan Anda.
saya hanya
menyingkirkan
orang yang menjualku.
Lalu, siapa yang akan melakukan pekerjaan ini?
Orang yang akan
melakukan pekerjaan ini
sudah sampai di
rumah sakit, Padma.
Jika dia adalah Keertan,
Aku harus mencari tahu
apa yang dia lakukan di sini.
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu.
Anda tidak bisa mendekati Shiv.
Nenek, tolong biarkan aku pergi.
TIDAK.
Anda luar biasa.
Sudah kubilang kamu
tidak bisa bertemu Dr Shiv.
Jadi, kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Ayah, tolong.
Saya harus pergi ke Dr Shiv.
Mengapa?  - TIDAK!
Karena, Rimjhim...
'Jika aku memberi tahu mereka tentang
Keertan, mereka tidak akan mempercayaiku.'
'Dan Mandira dan
Keertan akan waspada.'
'Aku harus melakukan segalanya dengan licik.'
Karena aku istri Dr Shiv.
Dan saya tidak memerlukan izin siapa pun
untuk bertemu dengannya.
Dia adalah suamimu.
Tapi pertama-tama, dia adalah cucuku.
Kehadiranmu
membahayakan nyawa Shiv.
Itu sebabnya kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Tolong nenek.
Saya harus bertemu Dr Shiv.
Tolong biarkan aku pergi.
- TIDAK.
Anda tidak bisa mendekatinya.
Pergi ke luar.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Aku akan mengantarnya ke pintu.
Ayo pergi.  - Nenek.
Tolong nenek.  - Ayo pergi.
Nenek.
- Aku tidak akan mendengarkanmu.
Ayo.
- Nenek, tolong dengarkan aku.
Ayo pergi.
Ini gayung bersambut.
Sekarang, kamu akan sadar
bagaimana rasanya saat kalian berpisah
dari orang yang paling kamu cintai.
Nenek, tolong dengarkan aku.
- Ayo.
Pergi dari sini.
Dan jangan datang ke sini lagi.
Nenek...
- Pergi.  Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Nenek.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya menghubungi Dr Shiv?
'Kantor Polisi Varanasi'
Pak.
Apakah Anda sudah menangkap
seseorang bernama Keertan di sini?
Siapa namanya?
Keertan.  Lagu renungan!
Itu adalah Keertan.
Keertan Kashyap.
Putra Mandira yang tidak berguna.
Keertan...
Kami tidak memiliki siapa pun dengan nama ini.
Tidak seorang pun!  - TIDAK.
Mungkin saja dia
dibawa ke sini lebih dulu
dan kemudian dibawa ke tempat lain.
Ya.
Kami tidak menemukan
kasus seperti itu bulan ini.
Jadi, tidak ada seorang pun dengan
nama ini yang datang ke sini bulan ini!
Sangat.
Kami tidak menangkap
penjahat bernama Keertan
yang telah dipindahkan
ke tempat lain.
Oke.  - Oke.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Saya datang, Dr Shiv.
saya datang.
Anda tidak sendirian.
Tuan Bholenath,
tolong lindungi Dr Shiv.
Salam Tuan Mahadewa.
“Dia memiliki kekuatan untuk
membelah setiap partikel kecil.”
menggabungkan setiap elemen.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Shiv Shakti."